魔王進行！（仮）

物語冒頭
アーリア城の城下街に生まれた勇者は今年で１６歳
勇者として独り立ちできる年になり、町はお祭り騒ぎ…
とはならず、いつもの日常であった。

何も変わらぬ晴れた昼下がり、青年はアーリア城を訪れる。
これから始まる大冒険に胸躍らせ、恐怖心に打ち勝ちながら
青年は一歩一歩その歩みを進めるのである。


ゲーム概要
まおゆう系ドラクエ３風3DRPG

ゲーム内容
主人公と３人の仲間を引き連れ、物語の終着に待つ魔王を打倒す
のが建前
最初の仲間選択で実は魔王が紛れている
魔王を倒す（？）べく「伝説のお守り」を世界にある７つの国の王家から賜る
その道中には、暗い洞窟、そびえ立つ塔、魔物に支配された廃墟、地下に眠る迷宮、魔王の住まう天空城
の５つのダンジョンを攻略しなけらばならない

最後の最後で魔王を倒すか、許すかの選択肢あり
倒すとHappyEnd(?),許すとTrueEnd
「許す」の選択肢を選ぶためには道中での行動がカギを握る
魔物と人を助けた数が総計50体＋ボス全てに止めを刺していないことが条件

魔王を許した場合、２週目で特殊ダンジョンが出現
ボスの討伐ターン数アタック（武器防具のおまけあり）や魔王と戦える（報酬なし）
クリアタイムによって２週目に武器防具追加（バイオハザードのロケラン的な）

バトルはシンボルエンカウントでターン制バトル
じっくり考えさせるバトルにしたい
バトルへの遷移はシームレス（FF13っぽいもの）
使用できるコマンド
・戦う（装備している武器による戦闘）
・防御（装備されている防御力ｘ１０）
・魔法（属性効果のある攻撃、もしくはサポート）
・特技（魔法が使えないキャラの特殊攻撃方法、ドラクエ６的なもの）
・アイテム（所持しているアイテムを使用することが可能。装備変更も可能にする）
・作戦（味方をAI行動にするかどうかが選択できる）
	→たたかえ！（戦うコマンドを使用して攻撃するのみ。対象は左側からターゲットにしていく。選択した敵が既にやられていた場合は、次の敵をターゲットとする）
	→守れ！（防御コマンドのみ使用する）
	→回復しろ！（魔法もしくは特技もしくはアイテムで味方を回復する。回復する魔法がない場合は特技、特技もない場合はアイテム、アイテムもない場合は防御を行う。回復を行えるキャラがいない場合も防御を行う）
	→命令を聞け！（ユーザが任意の行動をさせる）


キャラパラメータ
ATK（攻撃能力。物理ﾀﾞﾒｰｼﾞ計算に使用）
DEF（防御能力。物理ﾀﾞﾒｰｼﾞ計算に使用）
MATK（魔法攻撃能力。魔法ﾀﾞﾒｰｼﾞ計算に使用）
MDEF（魔法防御能力。魔法ﾀﾞﾒｰｼﾞ計算に使用）
STR（体力。HPの増加率（万分率）に使用）
HIT（命中（万分率）能力。攻撃の当たり判定に使用）
SPD（行動速度能力。行動順番、逃走成功率（万分率）に使用）
LUK（運能力。命中率（万分率）、バッドステータス付着率（万分率）、逃走成功率（万分率）に使用）

技パラメータ
ATK（攻撃能力。たたかうorｽｷﾙの威力）
HIT（命中（万分率）能力。攻撃の当たり判定に使用）
BAD (状態異付与率（万分率）。キャラのLUKに左右される)
HIT_Large (攻撃範囲。単体、複数、全体)
SKILL_TYPE (スキルのタイプ。攻撃なのか、防御なのか、スキルなのか)
Attribute (属性。火、水、風、土、雷、光、闇、無)

武器パラメータ
ATK (
MATK(杖、ダガーのみ。
HIT（
Limit(装備レベル。


防具パラメータ
DEF（
MDEF(
STR（
SPD (ブーツのみ。
Limit(装備レベル。

装飾品パラメータ
ATK（
DEF（
MATK(
MDEF(
STR（
HIT（
SPD（
LUK（
Limit(装備レベル。

敵の行動パターン
雑魚敵
強雑魚敵
中ボス敵
ボス敵
特殊敵
隠し敵